[ChangeDelta, position: 0, lines: [Hier finden Sie die Allgemeinen Geschäftsbedingungen (im Folgenden „AGB“) der BILD GmbH & Co. , KG (nachfolgend BILD.de), die für die Nutzung der Dienste von BILD GmbH & Co. , KG gilt.Für einen registrierungspflichtigen Dienst bei BILD.de müssen Sie Ihr Einverständnis zu den für die Nutzung dieses Dienstes jeweils anwendbaren Nutzungsbedingungen geben. , Hierzu klicken Sie bitte auf das Feld "Einverstanden" oder setzen zur Erteilung Ihres Einverständnisses einen Haken im Rahmen des Opt-In-Verfahrens. , Durch das Anklicken des Feldes "Einverstanden" bzw. das Setzen des Hakens erklären Sie, dass Sie die AGB gelesen haben und mit ihnen einverstanden sind. , Sie können die AGB auch ausdrucken oder herunterladen.Allgemeine Nutzungsbedingungen1. , Geltungsbereich(1) Die AGB gelten für alle auf den Seiten von BILD.de dem Nutzer angebotenen Leistungen insbesondere für die kostenpflichtigen Inhalte & Services, für die Gewinnspiele sowie den Shopping- und Community-Bereich.(2) Abweichungen von diesen AGB oder speziellen Nutzungsbedingungen zu einzelnen Diensten gelten nur dann als vereinbart, wenn sie von BILD.de ausdrücklich schriftlich bestätigt wurden. , Insbesondere die bloße Unterlassung eines Widerspruchs seitens BILD.de gegen andere AGB führt nicht dazu, dass diese damit als vereinbart gelten.(3) BILD.de ist berechtigt, die vorliegenden AGB jederzeit zu ändern. , BILD.de wird den Nutzer rechtzeitig über die Änderung der für ihn geltenden AGB unterrichten. , Die Änderung gilt als vom Nutzer genehmigt, wenn er nicht innerhalb eines Monats nach Zugang der Änderungsankündigung der Änderung widerspricht oder den Vertrag kündigt. , BILD.de ist im Falle des Widerspruchs zur fristgerechten Kündigung berechtigt. , BILD.de wird in der Unterrichtung über die Änderungen auf die Möglichkeiten des Widerspruchs und der Kündigung, die Frist und die Rechtsfolgen, insbesondere hinsichtlich eines unterbliebenen Widerspruchs, besonders hinweisen.(4) BILD.de ist im Rahmen der Änderung der AGB insbesondere berechtigt, im Falle der Unwirksamkeit einer Bedingung diese mit Wirkung für bestehende Verträge zu ergänzen oder zu ersetzen, bei Änderung einer gesetzlichen Vorschrift oder höchstrichterlichen Rechtsprechung, wenn durch diese Änderung eine oder mehrere Bedingungen des Vertragsverhältnisses betroffen werden, die betroffenen Bedingungen so anzupassen, wie es dem Zweck der geänderten Rechtslage entspricht, sofern der Nutzer durch die neue bzw. geänderte Bedingungen nicht schlechter steht als nach der ursprünglichen Bedingung. , Jede Änderung einschließlich der aktualisierten Version der AGB wird dem Nutzer per E-Mail zugestellt.(5) BILD.de ist nicht verantwortlich für die von Dritten bereitgehaltenen Internet-Dienste, auf die BILD.de von seinen Seiten verlinkt oder die BILD.de vermittelt. , Für diese Angebote gelten jeweils die Nutzungsbedingungen der jeweiligen Anbieter. , Dies gilt insbesondere im Shopping Bereich auf BILD.de. , Der Shopping Bereich auf BILD.de stellt lediglich eine Vertriebsplattform der jeweiligen Shopping-Partner von BILD.de dar. , Bei Inanspruchnahme der in dem Shoppingbereich angebotenen Angebote entsteht zwischen dem Nutzer und dem Shopping-Partner eine eigenständige Rechtsbeziehung, die unabhängig ist von einer etwaigen Rechtsbeziehung zwischen BILD.de und dem Nutzer. , Die Rechtsbeziehung zwischen Shopping Partner und Nutzer richtet sich ausschließlich nach den Geschäftsbedingungen und Betriebsprozessen des Shopping-Partners. , BILD.de übernimmt hierfür keinerlei Haftung oder Gewährleistung.2. , Zugangs- und Teilnahmeberechtigung(1) Grundsätzlich sind alle Nutzer zugangs- und teilnahmeberechtigt.(2) Für Gewinnspiele, Verlosungen und Preisausschreiben (nachfolgend „Gewinnspiel“) gelten folgende ergänzende Regelungen:• Teilnahmeberechtigt sind alle Personen, die das 18. , Lebensjahr vollendet haben oder eine Einverständniserklärung eines Erziehungsberechtigten nachweisen können.• Jede Person darf nur einmal am jeweiligen Gewinnspiel teilnehmen.• Jeder Gewinnspiel-Teilnehmer erklärt sich durch seine Teilnahme am Spiel damit einverstanden, für die Durchführung des Gewinnspiel bzw. dessen Abwicklung in der BILD-Zeitung, auf den Web-Seiten von BILD.de, deren Newslettern und Kommunikationsformen in Sozialen Netzwerken (z.B. , Facebook, Google+, Twitter) sowie in der BILD.de-Beilage mit Namen, Wohnort und Foto veröffentlicht zu werden. , Für weitere Nutzungsrechte zu Werbe- und Vertriebszwecken wird der Teilnehmer – soweit gesetzlich notwendig, vorher um seine Einwilligung gebeten.• Die Teilnahme an Gewinnspielen ist für Mitarbeiter der Axel Springer SE und ihrer Tochtergesellschaften sowie für Personen, die an der Veranstaltung des Gewinnspiels beteiligt waren, ausgeschlossen. , Das gilt auch für deren Angehörige.• Der Teilnahmeschluss ist beim jeweiligen Gewinnspiel vermerkt. , Wenn sich der ursprünglich ausgeloste Gewinner nicht innerhalb von 30 Kalendertagen nach Zugang der Gewinnbenachrichtigung inklusive Aufforderung, seine Daten zu bestätigen, zurückmeldet, verfällt sein Gewinn und ein neuer Gewinner wird ermittelt.• Im Falle der Insolvenz eines etwaigen separaten Sponsors für das Gewinnspiels haftet BILD.de – soweit gesetzlich zulässig – nicht. , Der Rechtsweg und die Barauszahlung sind ausgeschlossen.• BILD.de behält sich das Recht vor, bei auf Tatsachen beruhenden konkretem Betrugs- oder Manipulationsverdacht den Teilnehmer von dem Gewinnspiel auszuschließen. , Des Weiteren behält sich BILD.de das Recht vor, jederzeit das Reglement von Gewinnspielen zu ändern bzw. zu korrigieren.(3) BILD.de schließt Verträge über kostenpflichtige Inhalte und über die Vermittlung von Internetzugängen nur mit Personen über 18 Jahre oder nach ausdrücklicher Zustimmung des gesetzlichen Vertreters.(4) Im Übrigen sind die Internetseiten nicht an Personen in Ländern gerichtet, die das Vorhalten bzw. den Aufruf der darin eingestellten Inhalte untersagen. , Jeder Nutzer ist selbst verantwortlich, sich über etwaige Beschränkungen vor Aufruf dieser Web-Seiten zu informieren und diese einzuhalten.3. , VerfügbarkeitDie Leistungen von BILD.de werden unter dem Vorbehalt der Verfügbarkeit dem Nutzer angeboten. , BILD.de bemüht sich abzusichern, dass dem Nutzer die Leistungen von BILD.de ohne Störungen zur Verfügung stehen. , Durch Wartungsarbeiten und/oder Weiterentwicklung und/oder andere Störungen können die Nutzungsmöglichkeiten eingeschränkt und/oder zeitweise unterbrochen werden. , Dadurch kann es unter Umständen auch zu Datenverlusten kommen. , Daraus entstehen keine Entschädigungsansprüche der betroffenen Nutzer. , BILD.de ist ferner berechtigt, die angebotenen Dienste und Leistungen jederzeit nach eigenem Ermessen ohne Ankündigung zu ändern oder einzustellen.4. , Vertragsverhältnis(1) Das Vertragsverhältnis über die Nutzung kostenpflichtiger Inhalte von BILD.de kommt durch die Anmeldung bei dem gewünschten und gewählten Zahlungssystemanbieter, der Zustimmung zu den allgemeinen Nutzungsbedingungen und der jeweiligen Annahme durch Bild.de zustande. , Die Annahme durch BILD.de erfolgt spätestens mit Eröffnung des Zugriffs auf den kostenpflichtigen Inhalt.(2) Über die Nutzung von Diensten Dritter, die BILD.de auf ihren Seiten bewirbt, bzw. zu denen BILD.de über ihre Seiten den Zugang vermittelt, kommen Vertragsverhältnisse ausschließlich zwischen dem Nutzer und dem anbietenden Dritten zustande. , BILD.de übernimmt hierfür keinerlei Haftung oder Gewährleistung.5. , Eröffnung eines Nutzer-AccountsFür bestimmte Leistungen auf den Seiten von BILD.de muss sich der Nutzer registrieren oder kann einen Nutzer-Account eröffnen. , Der Nutzer versichert, dass die von ihm im Rahmen einer Registrierung oder im Rahmen einer Eröffnung eines Nutzer-Accounts auf den Seiten von BILD.de gemachten Angaben zu seiner Person, insbesondere sein Vor-, Nachname und seine Postanschrift sowie das Geburtsdatum und die E-Mail Adresse wahrheitsgemäß und richtig sind, und dass er, sofern sich die dort gemachten Angaben verändern, die Änderung der Daten unverzüglich BILD.de anzeigt.6. , Zahlungsvorgänge(1) Die Entgelte für kostenpflichtige Inhalte werden vor Erbringung der Leistung mit einem vom Nutzer zu wählenden Zahlungssystemsanbieter abgerechnet. , Es gelten hierbei ausschließlich die Nutzungsbedingungen des jeweils vom Nutzer ausgewählten Zahlungssystemanbieters, auf die an gegebener Stelle hingewiesen und entsprechende Hilfestellungen gegeben werden. , Die Entgeltforderungen sind entsprechend den jeweiligen Nutzungsbedingungen mit dem jeweils gewählten Zahlungssystemanbieter zu begleichen.(2) Wenn der Nutzer seinen Zahlungsverpflichtungen nicht nachkommt bzw. , Zahlungsaktionen nicht durchgeführt oder solche rückbelastet werden, ist BILD.de, vorbehaltlich weitergehender Ansprüche, berechtigt, den Zugang des Nutzers zu sperren. , Erfolgt die Sperrung wegen offen stehender Forderungen und gleicht der Nutzer diese aus, wird der Zugang wieder entsperrt.(3) BILD.de behält sich das Recht vor, Dritte mit der Durchführung des Inkassos zu beauftragen.7. , Pflichten des Nutzers(1) Der Nutzer verpflichtet sich, im Rahmen der Nutzung der Dienste von BILD.de nicht gegen geltende Rechtsvorschriften und etwaige vertragliche Bestimmungen zu verstoßen. , Er verpflichtet sich insbesondere dazu, dass etwaige von ihm verbreiteten Inhalte keine Rechte Dritter (z. ] to [Diese Vereinbarung wurde auf Englisch (USA) verfasst. , Falls zwischen irgendeiner Übersetzung dieser Vereinbarung und der englischen Version ein Widerspruch besteht, ist die englische Version ausschlaggebend.  , Beachte bitte, dass Abschnitt 16 einige Änderungen der allgemeinen Bedingungen für Nutzer außerhalb der USA enthält. , Letzte Überarbeitung: 30. , Januar 2015 Unternehmensinformationen Die Webseiten unter www.facebook.com und die auf diesen Seiten vorgehaltenen Dienste werden dir angeboten von:  Facebook Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Irland Vorstand: Gareth Lambe, Shane Crehan Registriert beim Companies Registration Office der Republik Irland Unternehmensnummer 462932  Hier erhältst du Hilfe dazu bzw. allgemeine Informationen darüber, wie du etwas melden kannst: Allgemeine Informationen darüber, wie du Facebook Ein Problem meldenkannstMelden einer UrheberrechtsverletzungMelden einer MarkenrechtsverletzungInformationen zum geistigen EigentumHerunterladen deiner persönlichen Daten Melden eines BetrügerkontosMelden eines gehackten KontosInformationen zu Missbrauch und BelästigungInformationen zu DatenschutzrechtenMelden von FunktionsfehlernInformationen zu Nutzernamen und InternetadressenMelden von Konten verstorbener NutzerInformationen zu Anmelde- und PasswortproblemenInformationen zu SeitenInformationen zu Seitenadministrator-Problemen So erreichst du uns per E-Mail: Erklärung der Rechte und Pflichten Diese Erklärung der Rechte und Pflichten („Erklärung“ oder „Bedingungen“) beruht auf den Facebook-Grundsätzen und stellt unsere Nutzungsbedingungen dar. , Sie regelt unsere Beziehung zu Nutzern und anderen, die mit Facebook sowie mit Facebook-Marken, -Produkten und -Diensten interagieren, die wir die „Facebook-Dienste“ oder „Dienste“ nennen. , Mit deiner Nutzung der Facebook-Dienste oder dem Zugriff darauf stimmst du dieser Erklärung in ihrer jeweils gemäß nachfolgendem Abschnitt 13 aktualisierten Fassung zu. , Darüber hinaus werden dir am Ende dieses Dokuments einige Hilfsmittel zur Verfügung gestellt, die dir dabei helfen, die Funktionsweise von Facebook zu verstehen. , Da Facebook ein breites Spektrum an Diensten anbietet, können wir dich dazu auffordern, ergänzende Bedingungen zu überprüfen und zu akzeptieren, die für deine Interaktion mit einer bestimmten App bzw. einem bestimmten Produkt oder Dienst gelten. , Sofern und soweit solche ergänzenden Bedingungen im Widerspruch zu dieser Erklärung stehen, gelten die mit der App, dem Produkt bzw. dem Dienst verbundenen ergänzenden Bedingungen im Hinblick auf deine Nutzung einer entsprechenden App bzw. eines entsprechenden Produkts oder Dienstes im Umfang des Widerspruchs. , Privatsphäre Deine Privatsphäre ist uns sehr wichtig. , In unserer Datenrichtlinie machen wir wichtige Angaben dazu, wie du Facebook zum Teilen von Inhalten mit anderen verwenden kannst, und wie wir deine Inhalte und Informationen sammeln und verwenden können. , Wir fordern dich auf, die Datenrichtlinie zu lesen und sie zu verwenden, damit du mit ihrer Hilfe fundierte Entscheidungen treffen kannst.   , Teilen deiner Inhalte und Informationen Dir gehören alle Inhalte und Informationen, die du auf Facebook postest. , Zudem kannst du mithilfe deiner Einstellungen für Privatsphäre und Appskontrollieren, wie diese geteilt werden. , Außerdem gilt:  Für Inhalte, die durch Rechte am geistigen Eigentum geschützt sind, wie Fotos und Videos (IP-Inhalte), erteilst du uns ausdrücklich nachfolgende Genehmigung, vorbehaltlich deiner Einstellungen für Privatsphäre und Apps: Du gewährst uns eine nicht-exklusive, übertragbare, unterlizenzierbare, gebührenfreie, weltweite Lizenz für die Nutzung jedweder IP-Inhalte, die du auf bzw. im Zusammenhang mit Facebook postest (IP-Lizenz). , Diese IP-Lizenz endet, wenn du deine IP-Inhalte oder dein Konto löschst; es sei denn, deine Inhalte wurden mit anderen geteilt und diese haben die Inhalte nicht gelöscht.  , Wenn du IP-Inhalte löschst, werden sie auf eine Weise entfernt, die dem Leeren des Papierkorbs auf einem Computer gleicht. , Allerdings sollte dir bewusst sein, dass entfernte Inhalte für eine angemessene Zeitspanne in Sicherheitskopien fortbestehen (die für andere jedoch nicht zugänglich sind). , Wenn du eine App nutzt, kann dich diese App möglicherweise um Erlaubnis bitten, auf deine Inhalte und Informationen sowie die Inhalte und Informationen, die andere mit dir geteilt haben, zuzugreifen.  , Wir verlangen von Apps, dass sie deine Privatsphäre respektieren. , Deine Vereinbarung mit dieser App regelt, wie diese die Inhalte und Informationen nutzen, speichern und übertragen kann.  , Wenn du die Einstellung „Öffentlich“ bei der Veröffentlichung von Inhalten oder Informationen verwendest, können alle Personen, einschließlich solcher, die Facebook nicht nutzen, auf diese Informationen zugreifen, sie verwenden und sie mit dir (d. h. mit deinem Namen und Profilbild) assoziieren. , Wir freuen uns immer über dein Feedback sowie deine Anregungen bezüglich Facebook. , Du verstehst jedoch, dass wir dein Feedback bzw. deine Anregungen ohne jedwede Verpflichtung, dich dafür zu entschädigen, verwenden können (ebenso wie du nicht verpflichtet bist, uns diese/s anzubieten).  , Sicherheit Wir bemühen uns nach besten Kräften, die Sicherheit von Facebook zu wahren, können diese jedoch nicht garantieren. , Wir benötigen dazu deine Hilfe. , Hierzu gehören auch deine folgenden Verpflichtungen:  Du wirst keine nicht genehmigte kommerzielle Kommunikation (beispielsweise Spam) auf Facebook posten. , Du wirst mittels automatisierter Mechanismen (wie Bots, Roboter, Spider oder Scraper) keine Inhalte oder Informationen von Nutzern erfassen oder auf andere Art auf Facebook zugreifen, sofern du nicht unsere vorherige Erlaubnis dazu erhalten hast. , Du wirst keine rechtswidrigen Strukturvertriebe, wie beispielsweise Schneeballsysteme, auf Facebook betreiben. , Du wirst keine Viren oder anderen bösartigen Code hochladen. , Du wirst keine Anmeldeinformationen einholen oder auf ein Konto zugreifen, die/das einer anderen Person gehören/gehört. , Du wirst andere Nutzer weder tyrannisieren noch einschüchtern oder schikanieren. , Du wirst keine Inhalte posten, die Hassreden enthalten, bedrohlich oder pornografisch sind, zu Gewalt verleiten oder Nacktdarstellungen bzw. grafische sowie sonstige Gewalt enthalten. , Du wirst keine Apps Dritter ohne entsprechende Altersbeschränkungen entwickeln oder betreiben, die Inhalte alkoholischer Natur, auf Dating bezogene oder andere für Erwachsene bestimmte Inhalte (einschließlich Werbeanzeigen) enthalten. , Du wirst Facebook nicht verwenden, um irgendwelche rechtswidrigen, irreführenden, bösartigen oder diskriminierenden Handlungen durchzuführen. , Du wirst keine Handlungen durchführen, welche das einwandfreie Funktionieren bzw. , Erscheinungsbild von Facebook blockieren, überlasten oder beeinträchtigen könnten, wie etwa Denial-of-Service-Attacken, oder ein Seitenangebot bzw. eine sonstige Funktionalität von Facebook stören könnten. , Du wirst jegliche Verstöße gegen diese Erklärung bzw. unsere Richtlinien weder unterstützen noch fördern.  , Registrierung und Kontosicherheit Facebook-Nutzer geben ihre wahren Namen und Daten an, und wir benötigen deine Hilfe, damit dies so bleibt. , Nachfolgend werden einige Verpflichtungen aufgeführt, die du uns gegenüber bezüglich der Registrierung und der Wahrung der Sicherheit deines Kontos eingehst:  Du wirst keine falschen persönlichen Informationen auf Facebook bereitstellen oder ohne Erlaubnis kein Profil für jemand anderen erstellen. , Du wirst nur ein einziges persönliches Konto erstellen. , Wenn wir dein Konto sperren, wirst du ohne unsere Erlaubnis kein anderes erstellen. , Du wirst deine persönliche Chronik nicht hauptsächlich für deinen eigenen kommerziellen Profit verwenden und auch nicht eine Facebook-Seite für solche Zwecke nutzen. , Du wirst Facebook nicht verwenden, wenn du unter 13 Jahre alt bist. , Du wirst Facebook nicht verwenden, wenn du ein verurteilter Sexualstraftäter bist. , Du wirst dafür sorgen, dass deine Kontaktinformationen stets korrekt sind und sich auf dem neuesten Stand befinden. , Du wirst dein Passwort (oder deinen geheimen Schlüssel, wenn du ein Entwickler bist) nicht weitergeben, keine andere Person auf dein Konto zugreifen lassen oder keine anderweitigen Handlungen durchführen, die die Sicherheit deines Kontos gefährden können. , Du wirst dein Konto (einschließlich jedwede von dir verwaltete Seite oder App) an niemanden übertragen, ohne vorher unsere schriftliche Erlaubnis einzuholen. , Wenn du einen Nutzernamen bzw. eine ähnliche Kennung für dein Konto oder deine Seite auswählst, behalten wir uns das Recht vor, diese/n zu entfernen oder zu widerrufen, sollten wir dies als notwendig erachten (zum Beispiel, wenn ein Markeninhaber eine Beschwerde über einen Nutzernamen einreicht, welcher nicht in engem Bezug zum tatsächlichen Namen eines Nutzers steht).  , Schutz der Rechte anderer Personen Wir respektieren die Rechte anderer und erwarten von dir, dass du dies ebenfalls tust.  , Du wirst keine Inhalte auf Facebook posten oder Handlungen auf Facebook durchführen, welche die Rechte einer anderen Person verletzen oder auf sonstige Art gegen das Gesetz verstoßen. , Wir können sämtliche Inhalte und Informationen, die du auf Facebook postest, entfernen, wenn wir der Ansicht sind, dass diese gegen diese Erklärung bzw. unsere Richtlinien verstoßen. , Wir stellen dir Funktionen zur Verfügung, mit denen du deine Rechte am geistigen Eigentum schützen kannst. , Mehr dazu erfährst du auf der Seite „Melden von Beschwerden über eine Verletzung am geistigen Eigentum“. , Wenn wir deine Inhalte entfernen, weil diese die Urheberrechte einer anderen Person verletzen, und du der Ansicht bist, dass es sich dabei um einen Fehler handelt, werden wir dir die Gelegenheit zum Einspruch geben. , Wenn du wiederholt die Rechte am geistigen Eigentum anderer verletzt, werden wir gegebenenfalls dein Konto sperren. , Du wirst unsere Urheberrechte oder Marken bzw. irgendwelche anderen ähnlichen, leicht zu verwechselnden Zeichen nicht verwenden; es sei denn, dies wird ausdrücklich durch unsere Markennutzungsrichtlinien gestattet oder erfolgt mit unserer vorherigen schriftlichen Erlaubnis. , Wenn du Informationen von Nutzern sammelst, musst du ihre Zustimmung einholen, klarstellen, dass du (und nicht Facebook) ihre Informationen sammelst, und eine Datenschutzrichtlinie bereitstellen, in der du erklärst, welche Informationen du sammelst und wie du diese verwenden wirst. , Du wirst keine Ausweispapiere oder sensiblen finanziellen Informationen von irgendeiner anderen Person auf Facebook posten. , Du wirst keine Nutzer ohne ihr Einverständnis markieren bzw. keinen Personen, die keine Nutzer sind, ohne ihre Zustimmung E-Mail-Einladungen schicken. , Facebook stellt soziale Berichtsfunktionen zur Verfügung, damit Nutzer Feedback zu Markierungen abgeben können.  , Handys und sonstige Geräte Derzeit stellen wir unsere Handydienste kostenlos bereit. , Beachte jedoch bitte, dass die normalen Sätze und Gebühren deines Mobilfunkanbieters, wie beispielsweise SMS- und Datengebühren, weiterhin gelten. , Falls du deine Handynummer änderst oder deaktivierst, wirst du deine Kontoinformationen auf Facebook innerhalb von 48 Stunden aktualisieren, um sicherzustellen, dass deine Nachrichten nicht an diejenige Person gesendet werden, die deine alte Nummer übernimmt. , Du gibst deine Zustimmung und gewährst alle notwendigen Rechte, damit Nutzer (auch über eine App) ihre Geräte mit jeglichen Informationen, die für sie auf Facebook sichtbar sind, synchronisieren können.  , Zahlungen Wenn du eine Zahlung auf Facebook durchführst, stimmst du unseren Zahlungsbedingungen zu, sofern nicht angegeben ist, dass andere Bedingungen gelten.  , Besondere Bestimmungen für Entwickler/Betreiber von Apps und Webseiten  Wenn du ein Entwickler oder Betreiber einer Plattform-App oder -Webseite bist oder wenn du soziale Plug-ins verwendest, musst du die Facebook-Plattform-Richtlinien einhalten. , Über Werbeanzeigen und andere kommerzielle Inhalte, die von Facebook zur Verfügung gestellt oder aufgewertet werden Unser Ziel ist es, Werbeanzeigen und andere kommerzielle bzw. gesponserte Inhalte, die für unsere Nutzer und Werbetreibenden wertvoll sind, zur Verfügung zu stellen. , Um uns dabei zu helfen, erklärst du dich mit Folgendem einverstanden:  Du erteilst uns deine Erlaubnis zur Nutzung deines Namens, Profilbildes sowie deiner Inhalte und Informationen im Zusammenhang mit kommerziellen, gesponserten oder verwandten Inhalten (z. , B. eine Marke, die dir gefällt), die von uns zur Verfügung gestellt oder aufgewertet werden. , Dies bedeutet beispielsweise, dass du einem Unternehmen bzw. einem sonstigen Rechtsträger die Erlaubnis erteilst, uns dafür zu bezahlen, deinen Namen und/oder dein Profilbild zusammen mit deinen Inhalten oder Informationen ohne irgendeine Vergütung für dich anzuzeigen. , Wenn du eine bestimmte Zielgruppe für deine Inhalte oder Informationen ausgewählt hast, werden wir deine Auswahl bei deren Nutzung respektieren.  , Wir geben deine Inhalte und Informationen nicht ohne deine Zustimmung an Werbetreibende weiter. , Dir ist bewusst, dass wir bezahlte Dienste und Kommunikationen möglicherweise nicht immer als solche kennzeichnen.  , Besondere Bestimmungen für Werbetreibende  Wenn du unsere Schnittstellen zur Erstellung von Self-Service-Werbeanzeigen zum Erstellen, Einreichen und/oder Schalten von Werbeanzeigen oder anderen kommerziellen bzw. gesponserten Aktivitäten oder Inhalten (zusammen die „Schnittstellen zur Erstellung von Self-Service-Werbeanzeigen“) nutzt, so stimmst du unseren  Bedingungen für Self-Service-Werbeanzeigen zu. , Darüber hinaus haben deine von dir auf Facebook oder in unserem Herausgebernetzwerk platzierten Werbeanzeigen oder sonstigen kommerziellen oder gesponserten Aktivitäten bzw. , Inhalte unsere Werberichtlinieneinzuhalten. , Besondere Bestimmungen für Seiten Wenn du eine Seite auf Facebook erstellst oder verwaltest oder eine Promotion bzw. ein Angebot von deiner Seite aus durchführst, stimmst du unseren Nutzungsbedingungen für Seitenzu.  , Besondere Bestimmungen für Software Wenn du unsere Software, wie beispielsweise ein eigenständiges Software-Produkt, eine App oder ein Browser-Plug-in, herunterlädst oder nutzt, stimmst du zu, dass die Software von Zeit zu Zeit Neuerungen, Aktualisierungen und zusätzliche Funktionen von uns herunterladen und installieren kann, um die Software zu verbessern bzw. weiterzuentwickeln. , Du wirst keinen Quellcode von uns verändern, abgeleitete Werke davon herstellen, ihn dekompilieren oder auf sonstige Art versuchen, ihn zu extrahieren, es sei denn, du hast hierfür die ausdrückliche Erlaubnis im Rahmen einer Open-Source-Lizenz oder wir geben dir eine ausdrückliche schriftliche Genehmigung.Änderungen Wir werden dich benachrichtigen, bevor wir Änderungen an diesen Bedingungen vornehmen; du erhältst dann die Gelegenheit, die überarbeiteten Bedingungen zu überprüfen und zu kommentieren, bevor du unsere Dienste weiterhin nutzt. , Wenn wir Änderungen an den in dieser Erklärung erwähnten bzw. dargestellten Richtlinien oder sonstigen Bedingungen vornehmen, können wir dies auf der „Site Governance“-Seite mitteilen. , Deine weitere Nutzung der Facebook-Dienste nach der Bekanntgabe von Änderungen an unseren Bedingungen bzw. , Richtlinien bedeutet gleichzeitig dein Akzeptieren unserer geänderten Bedingungen bzw. , Richtlinien.  , Beendigung Wenn du gegen den Inhalt oder den Geist dieser Erklärung verstößt oder auf sonstige Art und Weise mögliche rechtliche Risiken für uns erzeugst, können wir die Bereitstellung von Facebook für dich ganz oder teilweise einstellen. , Wir werden dich per E-Mail oder bei deinem nächsten Versuch, auf dein Konto zuzugreifen, darüber informieren. , Du kannst außerdem jederzeit dein Konto löschen oder deine App sperren. , In allen diesen Fällen wird diese Erklärung beendet, wobei die folgenden Bestimmungen weiterhin ihre Gültigkeit behalten: 2.2, 2.4, 3-5, 9.3 und 14-18.   , Streitfälle Du wirst jedweden Anspruch, Klagegegenstand oder Streitfall (Anspruch), den du uns gegenüber hast und der sich aus dieser Erklärung oder in Verbindung mit dieser bzw. mit Facebook ergibt, ausschließlich vor dem für den nördlichen Bezirk von Kalifornien zuständigen US-Bezirksgericht oder vor einem Staatsgericht in San Mateo County klären bzw. klären lassen, und du stimmst zu, dass du dich bei einem Prozess hinsichtlich aller derartigen Ansprüche der personenbezogenen Gerichtsbarkeit dieser Gerichte unterwirfst. , Diese Erklärung sowie alle Ansprüche, die möglicherweise zwischen dir und uns entstehen, unterliegen den Gesetzen des Bundesstaates Kalifornien, und zwar unter Ausschluss der Bestimmungen des internationalen Privatrechts.  , Wenn jemand einen Anspruch bezüglich deiner Handlungen, deiner Inhalte oder deiner Informationen auf Facebook gegen uns erhebt, wirst du uns von sämtlichen Schäden, Verlusten und Ausgaben (einschließlich angemessener Anwaltshonorare und Rechtskosten) im Zusammenhang mit einem derartigen Anspruch schadlos halten. , Auch wenn wir Regeln für das Nutzerverhalten zur Verfügung stellen, kontrollieren bzw. lenken wir die Handlungen der Nutzer auf Facebook nicht und sind auch nicht für die Inhalte oder Informationen, die Nutzer auf Facebook übermitteln oder teilen, verantwortlich. , Wir sind nicht verantwortlich für beleidigende, unangemessene, obszöne, unrechtmäßige oder auf sonstige Art anstößige Inhalte oder Informationen, denen du eventuell auf Facebook begegnest. , Wir sind nicht für das Verhalten von Facebook-Nutzern verantwortlich, weder online noch außerhalb des Internets.  , WIR BEMÜHEN UNS, FACEBOOK IN BETRIEB, FEHLERFREI UND SICHER ZU HALTEN, JEDOCH ERFOLGT DEINE NUTZUNG VON FACEBOOK AUF DEIN EIGENES RISIKO. , WIR STELLEN FACEBOOK IM VORLIEGENDEN ZUSTAND („AS IS“) OHNE JEGLICHE AUSDRÜCKLICHEN ODER KONKLUDENTEN GARANTIEN BEREIT, DAS SIND U. , A. , KONKLUDENTE GARANTIEN DER MARKTGÄNGIGKEIT, DER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK UND DER NICHT-VERLETZUNG VON RECHTEN DRITTER. , WIR GARANTIEREN NICHT, DASS FACEBOOK IMMER UNGEFÄHRLICH, SICHER UND FEHLERFREI SEIN WIRD, ODER DASS FACEBOOK IMMER OHNE UNTERBRECHUNGEN, VERZÖGERUNGEN ODER MÄNGEL FUNKTIONIEREN WIRD. , FACEBOOK IST NICHT VERANTWORTLICH FÜR DIE HANDLUNGEN, INHALTE, INFORMATIONEN ODER DATEN DRITTER, UND DU ENTBINDEST UNS, UNSERE DIREKTOREN, LEITENDEN ANGESTELLTEN, MITARBEITER UND VERTRETER VON JEDWEDER HAFTUNG IM HINBLICK AUF FORDERUNGEN UND SCHADENERSATZANSPRÜCHE JEGLICHER ART, OB BEKANNT ODER UNBEKANNT, DIE SICH AUS EINEM ANSPRUCH DEINERSEITS GEGENÜBER DRITTEN ERGEBEN ODER DAMIT IN VERBINDUNG STEHEN. , WENN DU EIN BÜRGER DES STAATES KALIFORNIEN BIST, VERZICHTEST DU AUF DEINE RECHTE GEMÄSS DES CALIFORNIA CIVIL CODE §1542, DER FOLGENDES BESAGT: „EIN ALLGEMEINER VERZICHT ERSTRECKT SICH NICHT AUF ANSPRÜCHE, DIE DEM GLÄUBIGER/DER GLÄUBIGERIN ZUM ZEITPUNKT DER VERZICHTSERKLÄRUNG NICHT BEKANNT SIND ODER VON DEREN BESTEHEN ZU SEINEN/IHREN GUNSTEN ER/SIE NICHTS AHNT, UND DIE, WENN SIE IHM/IHR BEKANNT GEWESEN WÄREN, SEINE/IHRE EINIGUNG MIT DEM SCHULDNER/DER SCHULDNERIN NACHHALTIG BEEINFLUSST HABEN MÜSSTEN.“ WIR ÜBERNEHMEN DIR GEGENÜBER KEINE HAFTUNG FÜR ENTGANGENE GEWINNE ODER ANDERE FOLGE-, SONDER-, INDIREKTE ODER NEBENSCHÄDEN, DIE SICH AUS DIESER ERKLÄRUNG ODER AUS FACEBOOK ODER IN VERBINDUNG DAMIT ERGEBEN, SELBST WENN WIR VON DER MÖGLICHKEIT DERARTIGER SCHÄDEN IN KENNTNIS GESETZT WURDEN. , UNSERE GESAMTHAFTUNG, DIE SICH AUS DIESER ERKLÄRUNG ODER AUS FACEBOOK ERGIBT, IST AUF EINHUNDERT US-DOLLAR (100 $) ODER DEN BETRAG BEGRENZT, DEN DU IN DEN VERGANGENEN ZWÖLF MONATEN AN UNS ENTRICHTET HAST, JE NACHDEM, WELCHER BETRAG GRÖSSER IST. , DIE GELTENDEN GESETZE ERLAUBEN MÖGLICHERWEISE NICHT DIE EINSCHRÄNKUNG ODER DEN AUSSCHLUSS DER HAFTUNG FÜR NEBEN- ODER FOLGESCHÄDEN, SODASS DIE OBEN GENANNTE EINSCHRÄNKUNG BZW. , DER OBEN GENANNTE AUSSCHLUSS MÖGLICHERWEISE NICHT AUF DICH ZUTRIFFT. , IN DIESEN FÄLLEN IST DIE HAFTUNG VON FACEBOOK AUF DEN GESETZLICH MAXIMAL ERLAUBTEN UMFANG BESCHRÄNKT.  , Besondere Bestimmungen für Nutzer außerhalb der USA Wir bemühen uns, eine globale Gemeinschaft mit einheitlichen Standards für alle Mitglieder zu schaffen. , Allerdings sind wir dabei auch bestrebt, die lokalen Gesetze zu berücksichtigen. , Die folgenden Bestimmungen gelten für Nutzer sowie Nicht-Nutzer, die mit Facebook außerhalb der USA interagieren:  Du bist damit einverstanden, dass deine persönlichen Daten in die USA weitergeleitet und dort verarbeitet werden. , Du wirst Facebook nicht für kommerzielle Zwecke (wie Werbung oder Zahlungen) nutzen oder eine Plattform-App bzw. , Du wirst Facebook nicht nutzen, wenn es dir untersagt ist, Produkte, Dienstleistungen oder Software zu empfangen, die ihren Ursprung in den USA haben. , Bestimmte Sonderbedingungen, die nur für deutsche Nutzer gelten, findest du hier. , Definitionen „Facebook“ bzw. , Facebook behält sich das Recht vor, nach eigenem Ermessen festzulegen, dass bestimmte unserer Marken, Produkte oder Dienstleistungen von gesonderten Bedingungen und nicht von dieser Erklärung der Rechte und Pflichten geregelt werden. , Mit dem Begriff „Plattform“ wird ein Satz von Anwendungsprogrammierschnittstellen (APIs) und Diensten (wie z. ]]

[ChangeDelta, position: 47, lines: [Urheberrechte, Patent- und Markenrechte) verletzen, dass die geltenden Strafgesetze und Jugendschutzbestimmungen beachtet werden und dass keine rassistischen, den Holocaust leugnenden, grob anstößigen, pornografischen oder sexuellen, jugendgefährdenden, extremistischen, Gewalt verherrlichenden oder verharmlosenden, den Krieg verherrlichenden, für eine terroristische oder extremistische politische Vereinigung werbenden, zu einer Straftat auffordernden, ehrverletzende Äußerung enthaltenden, beleidigenden oder für Minderjährige ungeeigneten oder sonstige strafbaren Inhalte verbreitet werden. , Der Nutzer verpflichtet sich weiter, zum Schutz der Daten den anerkannten Grundsätzen der Datensicherheit Rechnung zu tragen und die Verpflichtungen der Datenschutzbestimmungen zu beachten, ggf. an BILD.de ausgehende E-Mails und Abfragen mit größtmöglicher Sorgfalt auf Viren zu überprüfen, gesetzliche, behördliche und technische Vorschriften einzuhalten, seinen eventuellen Nutzernamen und das Kenn- sowie das Passwort geheim zu halten, nicht weiterzugeben, keine Kenntnisnahme zu dulden oder zu ermöglichen und die erforderlichen Maßnahmen zur Gewährleistung der Vertraulichkeit zu ergreifen und bei einem Missbrauch oder Verlust dieser Angaben oder einem entsprechenden Verdacht diese BILD.de unverzüglich anzuzeigen. , Hinweise auf eine missbräuchliche Nutzung der Inhalte von BILD.de oder des Zahlungssystems sind BILD.de ebenfalls unverzüglich anzuzeigen.(2) Der Nutzer stellt BILD.de von etwaigen Ansprüchen Dritter, die diese gegen BILD.de aufgrund von Verletzung ihrer Rechte durch diesen Nutzer geltend machen, frei. , Dazu gehören auch die Kosten einer angemessenen Rechtsverfolgung und -verteidigung. , BILD.de behält sich das Recht vor, bei begründetem Verdacht missbräuchlicher Nutzung der Leistungen von BILD.de oder der Zahlungssysteme diesem Nutzer den Zugang zu ihren Inhalten und den eventuell bestehenden Nutzer-Account zu sperren, sowie die Ermittlungsbehörden einzuschalten.(3) Gegen Ansprüche von BILD.de kann der Nutzer nur mit unbestrittenen oder rechtskräftigen Ansprüchen aufrechnen. , Zurückbehaltungsrechte stehen dem Nutzer nur wegen Ansprüchen aus dem einzelnen, konkreten Vertragsverhältnis zu, dessen Bestandteil diese AGB sind.8. , Haftung(1) Eine Haftung von BILD.de sowie ihrer Vertreter oder Erfüllungsgehilfen auf Schadensersatz, insbesondere wegen Verzugs, Nichterfüllung, Schlechterfüllung oder unerlaubter Handlung besteht nur bei Verletzung wesentlicher Vertragspflichten, auf deren Erfüllung in besonderem Maße vertraut werden durfte. , Der Haftungsausschluss gilt nicht für Vorsatz und grobe Fahrlässigkeit. , Im Übrigen ist eine Haftung von BILD.de ausgeschlossen, es sei denn, es bestehen zwingende gesetzliche Regelungen.(2) BILD.de haftet nur für vorhersehbare Schäden. , Die Haftung für mittelbare Schäden, insbesondere Mangelfolgeschäden, unvorhersehbare Schäden oder untypische Schäden sowie entgangenen Gewinn ist ausgeschlossen. , Gleiches gilt für die Folgen von Arbeitskämpfen, zufälligen Schäden und höherer Gewalt.(3) BILD.de stellt eigene Informationen und Daten sowie Informationen anderer Anbieter mittels Hyperlinks (Internetverknüpfung) im Internet und auf mobilen Endgeräten zur Verfügung.Diese Informationen und Daten dienen allein Informationszwecken, ohne dass sich der Nutzer auf die Aktualität, Richtigkeit oder Vollständigkeit der Informationen berufen oder verlassen kann. , BILD.de übernimmt insofern keine Gewährleistung oder Haftung, insbesondere nicht für direkte oder indirekte Schäden, die durch die Nutzung der Informationen oder Daten, die auf den BILD.de Websites zu finden sind, entstehen. , BILD.de übernimmt insbesondere keine Verantwortung für Inhalte oder die Funktionsfähigkeit, Fehlerfreiheit oder Rechtmäßigkeit von Webseiten Dritter, auf die durch Verlinkung von den BILD.de Websites verwiesen wird.(4) BILD.de bietet Diskussionsforen und Chats an. , Die von den Nutzern in diesen Foren ausgetauschten Inhalte und Informationen unterliegen keiner Kontrolle durch BILD.de. , Aus diesem Grund übernimmt BILD.de keine Haftung für die in die Foren eingestellten Inhalte und Informationen. , Die Verantwortung für die Inhalte, die der Nutzer auf den Seiten von BILD.de veröffentlicht, liegt ausschließlich bei dem Nutzer.(5) BILD.de schließt jegliche Haftung wegen technischer oder sonstiger Störungen aus.(6) BILD.de übernimmt keine Haftung für jegliche Schäden oder Verluste, insbesondere beim Versand der im Rahmen eines Gewinnspiels zu übergebenden Gewinne.(7) Die vorstehenden Haftungsbeschränkungen gelten für sämtliche vertragliche und nichtvertragliche Ansprüche.9. , Mängelhaftung(1) Werden kostenpflichtige Inhalte wegen unvollständiger oder mangelhafter Leistungen von BILD.de durch den Nutzer beanstandet, so muss der Nutzer entsprechend der Nutzungsbedingungen des vom Nutzer gewählten Zahlungssystemanbieters die Beanstandungen entweder BILD.de oder dem Zahlungsanbieter unverzüglich nach Kenntnisnahme anzeigen.(2) Haftet BILD.de wegen berechtigter und rechtzeitiger Beanstandungen, so hat BILD.de im Fall unvollständiger Leistung nachzuliefern und im Fall mangelhafter Leistung nach Ihrer Wahl nachzubessern oder Ersatz zu liefern. , Der Nutzer kann Herabsetzung der Entgelte verlangen, wenn Nachbesserungsversuche oder Ersatzlieferung von BILD.de verweigert werden, unmöglich sind oder in sonstiger Weise fehlschlagen. , Es besteht kein Rücktrittsrecht zu Gunsten des Nutzers.10. , Urheberrecht(1) Sämtliche auf den Seiten von BILD.de veröffentlichte Inhalte, Informationen, Bilder, Videos und Datenbanken und Computerprogramme (z.B. , Widgets) sind urheberrechtlich geschützt.(2) Die Nutzung ist nur für den privaten persönlichen Gebrauch gestattet. , Jede darüber hinausgehende Nutzung, insbesondere die private und gewerbliche Vervielfältigung, Änderung, Verbreitung oder Speicherung von Informationen oder Daten, insbesondere von Texten, Textteilen, von Bild- und Filmmaterial, bedarf der vorherigen ausdrücklichen Zustimmung von BILD.de. , Dies gilt auch für die Aufnahme in elektronische Datenbanken und Vervielfältigung auf CD-ROM, DVD etc.Nicht gestattet ist eine private und/oder gewerbliche Vervielfältigung, Änderung, Verbreitung oder sonstiger Missbrauch von Computerprogrammen. , Der Nutzer erwirbt durch das Herunterladen oder die Zusendung des Quellcodes eines Computerprogrammes keine Eigentumsrechte. , Es werden keinerlei Urheberrechte oder sonstige Leistungsschutzrechte übertragen. , Wird der Dienst und/ oder die Leistungen eingestellt, ist der Nutzer verpflichtet, den zur Verfügung gestellten Quellcode unverzüglich zu löschen.Im Übrigen gelten die rechtlichen Grenzen, die sich aus dem Urheberrecht und den sonstigen anwendbaren gesetzlichen Vorschriften ergeben.11. , Vom Nutzer eingesandte Inhalte(1) Der Nutzer, der (z. , B. im Rahmen von Gewinnspielen, Leser-Aktionen, Internetwettbewerben oder eines SMS-Tickers) eigene Inhalte (z. , B. , Videos, Fotos, Fotoserien, Texte etc.) an BILD.de einsendet, erklärt sich durch die Einsendung damit einverstanden, dass die eingesandten Inhalte honorarfrei im Internet und im Printbereich vervielfältigt, verbreitet und öffentlich wiedergegeben werden. , Der Nutzer erklärt weiterhin, sämtliche Urheber- sowie sonstige Rechte an den eingesandten Inhalten zu besitzen und dass auf eingesandten grafischen Inhalten (z. , B. , Videos, Fotos, Fotoserien) abgebildete Personen, die nicht nur Beiwerk zu einer Örtlichkeit oder Teil von abgebildeten Versammlungen, Aufzügen oder ähnlichen Vorgängen sind, mit der Veröffentlichung einverstanden sind. , Bei Personen unter 18 Jahren gilt das Einverständnis des Erziehungsberechtigten. , Auf dem Postweg eingesandte Beiträge können nicht an den Teilnehmer zurückgeschickt werden.(2) Die Nutzer verpflichten sich, keine Inhalte mit rechtswidrigen, grob anstößigen, pornografischen oder sexuellen, jugendgefährdenden, extremistischen, Gewalt verherrlichenden oder verharmlosenden, den Krieg verherrlichenden, für eine terroristische oder extremistische politische Vereinigung werbenden, zu einer Straftat auffordernden, ehrverletzende Äußerung enthaltenden, oder sonstigen strafbaren Inhalten an BILD.de .de zu senden. , Ebenso verpflichtet sich der Nutzer keine Inhalte zu versenden, die Werbung oder gewerbliche Inhalte enthalten.(3) BILD.de behält sich das Recht vor, eingesandte Inhalte nicht zu veröffentlichen.(4) Der Nutzer stellt BILD.de von allen Ansprüchen Dritter vollumfänglich frei, die dadurch entstehen, dass der Nutzer gegen seine Pflichten nach diesen Bedingungen verstößt oder - entgegen dieser Erklärung – der Nutzer nicht alle Rechte an den eingesandten Inhalten besitzt oder abgebildete Personen nicht mit der Veröffentlichung einverstanden sind.(5) Die eingesendeten Inhalte sind persönliche Äußerungen der Nutzer und stellen nicht die Meinung von Bild.de dar. , Der Nutzer hat keinen Rechtsanspruch auf Veröffentlichung der eingesandten Inhalte.12. , Widerrufsrecht(1) Der Nutzer ist berechtigt, seine auf den Vertragsabschluß gerichtete Willenserklärung binnen zwei Wochen zu widerrufen. , Die Frist beginnt frühestens mit Erhalt dieser Belehrung. , Zur Fristwahrung genügt die rechtzeitige Absendung der Widerrufserklärung. , Sie ist ohne Angabe von Gründen schriftlich abzufassen und zu richten an:BILD GmbH & Co. , KGWiderrufs- und KündigungsstelleAxel-Springer-Str. 6510888 Berlin(2) Im Falle eines wirksamen Widerrufs sind die beiderseits empfangenen Leistungen zurückzugewähren und gegebenenfalls gezogene Nutzungen herauszugeben. , Kann der Nutzer die empfangenen Leistungen ganz oder teilweise nicht oder nur in verschlechtertem Zustand zurückgewähren, muss insoweit Wertersatz geleistet werden.(3) Das Widerrufsrecht entfällt jedoch, wenn BILD.de mit der Ausführung der Dienstleistung mit der ausdrücklichen Zustimmung des Nutzers vor Ende der Widerrufsfrist begonnen hat oder der Nutzer diese Ausführung selbst veranlasst hat (z. , B. durch Download etc.).13. , Kündigung(1) Die Kündigung aus wichtigem Grund bleibt jeder Partei vorbehalten. , Ein wichtiger Grund liegt insbesondere vor, wenn der Nutzer trotz Mahnung fortgesetzt gegen wesentliche Bestimmungen dieser AGB verstößt und/oder der Nutzer ein gegen Dritte gerichtetes Fehlverhalten begeht, indem er das Angebot von BILD.de zu rechtswidrigen oder für Dritte belästigend wirkenden Zwecken einsetzt.(2) Sämtliche Kündigungen nach diesen AGB haben durch eine schriftliche Mitteilung an die in Punkt 12 genannte Adresse zu erfolgen.(3) Mit Wirksamwerden der Kündigung wird der Zugang zu den Leistungen von BILD.de gesperrt.14. , Schlussbestimmungen(1) Gerichtsstand ist, sofern der Nutzer Vollkaufmann ist, für alle aus dem Vertragsverhältnis mittelbar oder unmittelbar sich ergebenden Streitigkeiten vermögensrechtlicher Art Berlin. , Ein etwaiger ausschließlicher Gerichtsstand bleibt hiervon unberührt. , Erfüllungsort ist Berlin. , Es gilt deutsches Recht, unter Ausschluss des UN-Kaufrechts.(2) Im Zusammenhang mit der Teilnahme an Gewinnspielen ist der Rechtsweg ausgeschlossen.(3) Sollten einzelne Bestimmungen dieser AGB einschließlich dieser Regelungen ganz oder teilweise unwirksam sein, bleibt die Wirksamkeit der übrigen Bestimmungen oder Teile solcher Bestimmungen unberührt. , Anstelle der unwirksamen oder fehlenden Bestimmungen treten die jeweiligen gesetzlichen Regelungen.Zur Datenschutzerklärung           Teilen         Twittern         Teilen auf Google+         Teilen auf Tumblr         Teilen auf Pinterest         per Mail versenden          Artikel melden              de.bild.events.publish('initModule', ['sharingBar', null, {el: '#jsm_84265', sharingUrl: 'http://www.bild.de/corporate-site/agb/bild-de/artikel-agb-2952414.bild.html', text:'AGB'}]);] to [Inhalte) bezeichnet, über die andere, wie u. a. , App-Entwickler und Betreiber von Webseiten, Daten von Facebook abrufen oder uns Daten bereitstellen können. , Mit „Informationen“ bezeichnen wir Fakten und andere Informationen über dich, einschließlich Handlungen, die mit Facebook interagierende Nutzer und Nicht-Nutzer durchführen. , Mit „Daten“ bzw. , Mit „Posten“ bezeichnen wir das Veröffentlichen von Inhalten auf Facebook oder das Zurverfügungstellen von Inhalten auf andere Art und Weise mittels Facebook. , Mit „App“ wird auf jegliche Apps und Webseiten verwiesen, welche die Plattform und andere Systeme, die Daten von uns empfangen oder empfangen haben, verwenden oder darauf zugreifen.  , Falls du nicht mehr auf die Plattform zugreifst, aber nicht alle unsere Daten gelöscht hast, trifft der Begriff „App“ so lange zu bis du die Daten gelöscht hast. , Mit „Marken“ bezeichnen wir die Liste der Marken, die dir  hier zur Verfügung steht.   , Sonstiges Wenn du in den USA oder Kanada ortsansässig bist oder dort deinen Hauptgeschäftssitz hast, stellt diese Erklärung eine Vereinbarung zwischen dir und Facebook, Inc. dar. , Anderenfalls stellt diese Erklärung eine Vereinbarung zwischen dir und Facebook Ireland Limited dar.  , Die Begriffe „uns“, „wir“ und „unser/e“ verweisen jeweils entweder auf Facebook, Inc. oder Facebook Ireland Limited. , Diese Erklärung stellt die gesamte Vereinbarung zwischen den Parteien in Bezug auf Facebook dar und ersetzt alle zuvor getroffenen Vereinbarungen. , Sollte irgendein Teil dieser Erklärung für nicht durchsetzbar erachtet werden, so bleiben die übrigen Bestimmungen in vollem Umfang wirksam und in Kraft. , Das Versäumnis von Facebook, irgendeine Bestimmung dieser Erklärung durchzusetzen, stellt keinen Rechtsverzicht dar. , Jedwede Änderung dieser Erklärung oder der Verzicht darauf muss in schriftlicher Form erfolgen und von uns unterzeichnet werden. , Du wirst weder deine Rechte noch deine Pflichten im Rahmen dieser Erklärung ohne unsere Einwilligung an andere übertragen. , Sämtliche Rechte und Pflichten, die wir im Rahmen dieser Erklärung haben, sind durch uns in Verbindung mit einer Fusion, einer Akquisition, dem Verkauf von Vermögenswerten oder kraft Gesetzes oder anderweitig frei abtretbar. , Kein Teil dieser Erklärung darf uns an der Einhaltung der Gesetze hindern. , Diese Erklärung gewährt keinem Dritten irgendwelche Begünstigungsrechte. , Wir behalten uns sämtliche Rechte vor, die dir nicht ausdrücklich gewährt werden. , Du wirst alle zutreffenden Gesetze einhalten, wenn du Facebook verwendest oder darauf zugreifst. , Mit deiner Nutzung der Facebook-Dienste oder dem Zugriff darauf stimmst du zu, dass wir solche Inhalte und Informationen im Einklang mit der Datenrichtlinie in ihrer jeweils geänderten Fassung sammeln und verwenden können. , Du kannst zudem folgende Dokumente hinzuziehen, die dir zusätzliche Informationen über deine Nutzung von Facebook liefern:Zahlungsbedingungen: Diese zusätzlichen Bedingungen betreffen alle Zahlungen, die auf oder mithilfe von Facebook durchgeführt werden, sofern nicht angegeben ist, dass andere Bedingungen gelten.Plattform-Seite: Diese Seite erläutert, was passiert, wenn du die App eines Dritten hinzufügst oder Facebook-Connect verwendest. , Unter anderem zeigt die Seite, wie solche Apps auf deine Daten zugreifen und diese verwenden können.Facebook-Plattform-Richtlinien: Diese Richtlinien skizzieren die Regeln, denen Apps und Connect-Seiten unterliegen.Werberichtlinien: Diese Richtlinien skizzieren die Regeln, denen Werbeanzeigen auf Facebook unterliegen.Bedingungen für Self-Service-Werbeanzeigen: Diese Bedingungen gelten, wenn du Werbeanzeigen oder andere kommerzielle bzw. gesponserte Aktivitäten oder Inhalte unter Nutzung der Schnittstellen für Self-Service-Werbeanzeigen erstellst, unterbreitest oder zur Verfügung stellst. , Richtlinien für Promotions: Diese Richtlinien beinhalten die Regeln, die gelten, wenn du Wettbewerbe, Preisausschreiben oder andere Arten von Promotions auf Facebook anbietest.Facebook-Markenressourcen: Diese Richtlinien legen die Regelungen dar, die für die Nutzung der Facebook-Marken, -Logos und -Screenshots gelten.Melden von Beschwerden über eine Verletzung am geistigen EigentumNutzungsbedingungen für Seiten: Diese Richtlinien gelten für deine Nutzung von Facebook-Seiten.Gemeinschaftsstandards: Diese Richtlinien skizzieren unsere Erwartungen bezüglich der Inhalte, die du auf Facebook postest, sowie bezüglich deiner Aktivitäten auf Facebook. , Du kannst auf die Erklärung der Rechte und Pflichten in verschiedenen Sprachen zugreifen, indem du die Spracheinstellung für Facebook änderst. , Klicke dazu auf den Sprachen-Link links unten auf einer beliebigen Seite.  , Falls die Erklärung in der von dir ausgewählten Sprache nicht zur Verfügung steht, wird dir die englische Version angezeigt.]]

